Repository: gyakkul/SideProject
Catalog: Engine/Content/Localization/Category/*/Category.po
Languages: ko, zh_hans

# UObjectCategory,CopyAttribute
source: CopyAttribute
ko: 어트리뷰트 복사
zh_hans: 拷贝属性

# UObjectCategory,Core|Name
source: Core|Name
ko: 코어|이름
zh_hans: 核心|名称

# UObjectCategory,Core|String
source: Core|String
ko: 코어|스트링
zh_hans: 核心|字符串

# UObjectCategory,Counting
source: Counting
ko: 카운트
zh_hans: 计数

# UObjectCategory,Crane Components
source: Crane Components
ko: 크레인 컴포넌트
zh_hans: 起吊机组件

# UObjectCategory,Crane Controls
source: Crane Controls
ko: 크레인 컨트롤
zh_hans: 起吊机控制

# UObjectCategory,CreateMaterial
source: CreateMaterial
ko: 머티리얼 생성
zh_hans: 创建材质

# UObjectCategory,CreateMeshObjectParams
source: CreateMeshObjectParams
ko: 메시 오브젝트 생성 파라미터
zh_hans: 创建网格体对象参数

# UObjectCategory,CreateMeshObjectResult
source: CreateMeshObjectResult
ko: 메시 오브젝트 생성 결과
zh_hans: 创建网格体对象结果

# UObjectCategory,CreateTable
source: CreateTable
ko: 테이블 생성
zh_hans: 创建表

# UObjectCategory,CreateTextureObjectParams
source: CreateTextureObjectParams
ko: 텍스처 오브젝트 생성 파라미터
zh_hans: 创建纹理对象参数

# UObjectCategory,CreateTextureObjectResult
source: CreateTextureObjectResult
ko: 텍스처 오브젝트 생성 결과
zh_hans: 创建纹理对象结果

# UObjectCategory,CrossFade
source: CrossFade
ko: 크로스페이드
zh_hans: 交叉淡入淡出

# UObjectCategory,Crowd
source: Crowd
ko: 크라우드
zh_hans: 群集

# UObjectCategory,Crumble Event
source: Crumble Event
ko: 크럼블 이벤트
zh_hans: 粉碎事件

# UObjectCategory,CullDistanceSizePair
source: CullDistanceSizePair
ko: 컬 디스턴스 사이즈 페어
zh_hans: 裁剪距离大小对

# UObjectCategory,CullDistanceVolume
source: CullDistanceVolume
ko: 컬 디스턴스 볼륨
zh_hans: 裁剪距离体积

# UObjectCategory,Culture
source: Culture
ko: 컬처
zh_hans: 文化

# UObjectCategory,Curl Noise
source: Curl Noise
ko: 컬 노이즈
zh_hans: 旋度噪音

# UObjectCategory,Curl Noise LUT
source: Curl Noise LUT
ko: 컬 노이즈 LUT
zh_hans: 旋度噪音LUT

# UObjectCategory,Current Camera Settings
source: Current Camera Settings
ko: 현재 카메라 세팅
zh_hans: 当前摄像机设置

# UObjectCategory,CurrentOperation
source: CurrentOperation
ko: 현재 작업
zh_hans: 当前操作

# UObjectCategory,CurvatureOutput
source: CurvatureOutput
ko: 커버처 출력
zh_hans: 曲率输出

# UObjectCategory,Curve
source: Curve
ko: 커브
zh_hans: 曲线

# UObjectCategory,Curve Settings
source: Curve Settings
ko: 커브 세팅
zh_hans: 曲线设置

# UObjectCategory,CurveData
source: CurveData
ko: 커브 데이터
zh_hans: 曲线数据

# UObjectCategory,CurveFactory
source: CurveFactory
ko: 커브 팩토리
zh_hans: 曲线工厂

# UObjectCategory,CurveName
source: CurveName
ko: 커브 이름
zh_hans: 曲线名字

# UObjectCategory,Curves
source: Curves
ko: 커브
zh_hans: 曲线

# UObjectCategory,CurveSource
source: CurveSource
ko: 커브 소스
zh_hans: 曲线源

# UObjectCategory,CurveTableRowHandle
source: CurveTableRowHandle
ko: 커브 테이블 행 핸들
zh_hans: 曲线表格行句柄

# UObjectCategory,Custom
source: Custom
ko: 커스텀
zh_hans: 自定义

# UObjectCategory,Custom Attributes
source: Custom Attributes
ko: 커스텀 어트리뷰트
zh_hans: 自定义属性

# UObjectCategory,Custom Colors
source: Custom Colors
ko: 커스텀 컬러
zh_hans: 自定义颜色

# UObjectCategory,CustomAttribute
source: CustomAttribute
ko: 커스텀 어트리뷰트
zh_hans: 自定义属性

# UObjectCategory,CustomAttributeBoneData
source: CustomAttributeBoneData
ko: 커스텀 어트리뷰트 본 데이터
zh_hans: 自定义属性骨骼数据

# UObjectCategory,CustomAttributes
source: CustomAttributes
ko: 커스텀 어트리뷰트

# UObjectCategory,CustomAttributeSetting
source: CustomAttributeSetting
ko: 커스텀 어트리뷰트 세팅
zh_hans: 自定义属性设置

# UObjectCategory,CustomInput
source: CustomInput
ko: 커스텀 입력
zh_hans: 自定义输入

# UObjectCategory,Customization
source: Customization
ko: 커스터마이징
zh_hans: 自定义

# UObjectCategory,CustomOutput
source: CustomOutput
ko: 커스텀 출력
zh_hans: 自定义输出

# UObjectCategory,CustomPrimitiveData
source: CustomPrimitiveData
ko: 커스텀 프리미티브 데이터
zh_hans: 自定义原始数据

# UObjectCategory,CustomView
source: CustomView
ko: 커스텀 뷰
zh_hans: 自定义视图

# UObjectCategory,CustomVoronoi
source: CustomVoronoi
ko: 커스텀 보로노이

# UObjectCategory,Cut
source: Cut
ko: 자르기
zh_hans: 剪切

# UObjectCategory,Cutout
source: Cutout
ko: 컷아웃
zh_hans: 裁掉

# UObjectCategory,CVars
source: CVars
ko: Cvar
zh_hans: CVar

# UObjectCategory,Cylinder
source: Cylinder
ko: 실린더
zh_hans: 圆柱体

# UObjectCategory,Cylinder Properties
source: Cylinder Properties
ko: 실린더 프로퍼티
zh_hans: 圆柱体属性

# UObjectCategory,CylinderProjection
source: CylinderProjection
ko: 실린더 프로젝션
zh_hans: 圆柱体投影

# UObjectCategory,Damage
source: Damage
ko: 대미지
zh_hans: 损害

# UObjectCategory,Damage Propagation
source: Damage Propagation
ko: 대미지 프로퍼게이션
zh_hans: 伤害传播

# UObjectCategory,DamageType
source: DamageType
ko: 대미지 타입
zh_hans: 伤害类型

# UObjectCategory,Data
source: Data
ko: 데이터
zh_hans: 数据

# UObjectCategory,Data Channel
source: Data Channel
ko: 데이터 채널
zh_hans: 数据通道

# UObjectCategory,Data Channels
source: Data Channels
ko: 데이터 채널
zh_hans: 数据通道

# UObjectCategory,Data Layer
source: Data Layer
ko: 데이터 레이어
zh_hans: 数据层

# UObjectCategory,Data Layer|Advanced
source: Data Layer|Advanced
ko: 데이터 레이어|고급
zh_hans: 数据层|高级

# UObjectCategory,Data Layer|Advanced|Runtime
source: Data Layer|Advanced|Runtime
ko: 데이터 레이어|고급|런타임
zh_hans: 数据层|高级|运行时

# UObjectCategory,Data Layer|Editor
source: Data Layer|Editor
ko: 데이터 레이어|에디터
zh_hans: 数据层|编辑器

# UObjectCategory,Data Layer|Runtime
source: Data Layer|Runtime
ko: 데이터 레이어|런타임
zh_hans: 数据层|运行时

# UObjectCategory,Data Set
source: Data Set
ko: 데이터 세트
zh_hans: 数据集

# UObjectCategory,Data Settings
source: Data Settings
ko: 데이터 세팅
zh_hans: 数据设置

# UObjectCategory,Data Table Factory
source: Data Table Factory
ko: 데이터 테이블 팩토리
zh_hans: 数据表工厂

# UObjectCategory,DataAsset
source: DataAsset
ko: 데이터 에셋
zh_hans: 数据资产

# UObjectCategory,DataChannel
source: DataChannel
ko: 데이터 채널

# UObjectCategory,DataDrivenShaderPlatformInfoInput
source: DataDrivenShaderPlatformInfoInput
ko: 데이터 기반 셰이더 플랫폼 정보 입력

# UObjectCategory,Dataflow
source: Dataflow
ko: 데이터 플로
zh_hans: 数据流

# UObjectCategory,DataInterface
source: DataInterface
ko: 데이터 인터페이스

# UObjectCategory,DataLayer
source: DataLayer
ko: 데이터 레이어
zh_hans: 数据层

# UObjectCategory,DataLayers
source: DataLayers
ko: 데이터 레이어
zh_hans: 数据层

# UObjectCategory,DataSet
source: DataSet
ko: 데이터 세트
zh_hans: 数据集

# UObjectCategory,Datasmith
source: Datasmith
ko: 데이터스미스

# UObjectCategory,Datasmith User Data
source: Datasmith User Data
ko: 데이터스미스 사용자 데이터
zh_hans: Datasmith用户数据

# UObjectCategory,DataTable
source: DataTable
ko: 데이터 테이블
zh_hans: 数据表格

# UObjectCategory,DataTableCategoryHandle
source: DataTableCategoryHandle
ko: 데이터 테이블 카테고리 핸들
zh_hans: 数据表目录句柄

# UObjectCategory,DataTableRowHandle
source: DataTableRowHandle
ko: 데이터 테이블 행 핸들
zh_hans: 数据表行句柄

# UObjectCategory,DateTime
source: DateTime
ko: 날짜 시간
zh_hans: 日期时间

# UObjectCategory,DComponentMaskParameter
source: DComponentMaskParameter
ko: 컴포넌트 마스크 파라미터
zh_hans: D组件遮罩参数

# UObjectCategory,Debug Camera
source: Debug Camera
ko: 디버그 카메라
zh_hans: 调试相机

# UObjectCategory,Debug Draw
source: Debug Draw
ko: 디버그 드로
zh_hans: 调试绘制

# UObjectCategory,Debug Draw|Clustering
source: Debug Draw|Clustering
ko: 디버그 드로|클러스터링
zh_hans: 调试绘制|簇

# UObjectCategory,Debug Draw|Geometry
source: Debug Draw|Geometry
ko: 디버그 드로|지오메트리
zh_hans: 调试绘制|几何体

# UObjectCategory,Debug Draw|Rigid Body
source: Debug Draw|Rigid Body
ko: 디버그 드로|리지드 바디
zh_hans: 调试绘制|刚体

# UObjectCategory,Debug Draw|Settings
source: Debug Draw|Settings
ko: 디버그 드로|세팅
zh_hans: 调试绘制|设置

# UObjectCategory,Debug Filter
source: Debug Filter
ko: 디버그 필터
zh_hans: 调试过滤器

# UObjectCategory,Debug General
source: Debug General
ko: 디버그 일반
zh_hans: 调试通用

# UObjectCategory,Debug Overview
source: Debug Overview
ko: 디버그 개요
zh_hans: 调试概览

# UObjectCategory,Debug Particles
source: Debug Particles
ko: 디버그 파티클
zh_hans: 调试粒子

# UObjectCategory,Debug Settings
source: Debug Settings
ko: 디버그 세팅
zh_hans: 调试设置

# UObjectCategory,Debug System
source: Debug System
ko: 디버그 시스템
zh_hans: 调试系统

# UObjectCategory,DebugFloatHistory
source: DebugFloatHistory
ko: 디버그 플로트 히스토리
zh_hans: 调试浮点历史

# UObjectCategory,Debug|VisualLogger
source: Debug|VisualLogger
ko: 디버그|비주얼 로거
zh_hans: 调试|可视日志

# UObjectCategory,Decal
source: Decal
ko: 데칼
zh_hans: 贴花

# UObjectCategory,Decal Rendering
source: Decal Rendering
ko: 데칼 렌더링
zh_hans: 贴花渲染

# UObjectCategory,DecalActor
source: DecalActor
ko: 데칼 액터
zh_hans: 贴花Actor

# UObjectCategory,DecompressOnLoad
source: DecompressOnLoad
ko: 로드 시 압축 해제
zh_hans: 加载时解压

# UObjectCategory,Decorator
source: Decorator
ko: 데코레이터
zh_hans: 装饰器

# UObjectCategory,DEditorFontParameterValue
source: DEditorFontParameterValue
ko: 에디터 폰트 파라미터 값
zh_hans: D编辑器字体参数值

# UObjectCategory,DEditorMaterialLayersParameterValue
source: DEditorMaterialLayersParameterValue
ko: 에디터 머티리얼 레이어 파라미터 값
zh_hans: D编辑器材质层参数值

# UObjectCategory,DEditorParameterValue
source: DEditorParameterValue
ko: 에디터 파라미터 값
zh_hans: D编辑器参数值

# UObjectCategory,DEditorScalarParameterValue
source: DEditorScalarParameterValue
ko: 에디터 스칼라 파라미터 값
zh_hans: D编辑器标量参数值

# UObjectCategory,DEditorStaticComponentMaskParameterValue
source: DEditorStaticComponentMaskParameterValue
ko: 에디터 스태틱 컴포넌트 마스크 파라미터 값
zh_hans: D编辑器静态组件遮罩参数值

# UObjectCategory,DEditorStaticSwitchParameterValue
source: DEditorStaticSwitchParameterValue
ko: 에디터 스태틱 스위치 파라미터 값
zh_hans: D编辑器静态切换参数值

# UObjectCategory,DEditorTextureParameterValue
source: DEditorTextureParameterValue
ko: 에디터 텍스처 파라미터 값
zh_hans: D编辑器纹理参数值

# UObjectCategory,DEditorVectorParameterValue
source: DEditorVectorParameterValue
ko: 에디터 벡터 파라미터 값
zh_hans: D编辑器向量参数值

# UObjectCategory,Default
source: Default
ko: 디폴트
zh_hans: 默认

# UObjectCategory,Default Value
source: Default Value
ko: 디폴트값
zh_hans: 默认值

# UObjectCategory,Defaults Only
source: Defaults Only
ko: 디폴트만
zh_hans: 仅默认

# UObjectCategory,Defaults Only|Subcategory
source: Defaults Only|Subcategory
ko: 디폴트만|서브 카테고리
zh_hans: 仅默认|子类别

# UObjectCategory,DefaultValue
source: DefaultValue
ko: 디폴트값
zh_hans: 默认值

# UObjectCategory,Definition
source: Definition
ko: 정의
zh_hans: 定义

# UObjectCategory,Definition Preferences
source: Definition Preferences
ko: 정의 개인설정
zh_hans: 定义偏好

# UObjectCategory,Deformation
source: Deformation
ko: 디포메이션
zh_hans: 变形

# UObjectCategory,Deformer
source: Deformer
ko: 디포머
zh_hans: 变形器

# UObjectCategory,Degrees
source: Degrees
ko: 각도
zh_hans: 角度

# UObjectCategory,Dependencies
source: Dependencies
ko: 종속성
zh_hans: 依赖性

# UObjectCategory,Dependency
source: Dependency
ko: 종속성
zh_hans: 依赖性

# UObjectCategory,Deprecated
source: Deprecated
ko: 지원 중단됨
zh_hans: 废弃

# UObjectCategory,Description
source: Description
ko: 설명
zh_hans: 描述

# UObjectCategory,Descriptor Data
source: Descriptor Data
ko: 디스크립터 데이터
zh_hans: 描述数据

# UObjectCategory,Destination (driven)
source: Destination (driven)
ko: 대상(구동됨)
zh_hans: 目的地(驱动)

# UObjectCategory,Destructible
source: Destructible
ko: 디스트럭터블
zh_hans: 可破坏

# UObjectCategory,Destruction
source: Destruction
ko: 디스트럭션
zh_hans: 破坏

# UObjectCategory,Destruction Listener
source: Destruction Listener
ko: 디스트럭션 리스너
zh_hans: 破坏监听器

# UObjectCategory,Details
source: Details
ko: 디테일
zh_hans: 细节

# UObjectCategory,Developer
source: Developer
ko: 개발자
zh_hans: 开发者

# UObjectCategory,Development
source: Development
ko: 개발
zh_hans: 开发

# UObjectCategory,Development|Editor
source: Development|Editor
ko: 개발|에디터
zh_hans: 开发|编辑器

# UObjectCategory,DeviceProfile Matching Rules
source: DeviceProfile Matching Rules
ko: 디바이스 프로파일 매칭 규칙
zh_hans: DeviceProfile匹配规则

# UObjectCategory,DeviceProperty
source: DeviceProperty
ko: 디바이스 프로퍼티

# UObjectCategory,DeviceSettings
source: DeviceSettings
ko: 디바이스 세팅
zh_hans: 设备设置

# UObjectCategory,DFontParameter
source: DFontParameter
ko: 폰트 파라미터
zh_hans: D字体参数

# UObjectCategory,DialogueContext
source: DialogueContext
ko: 다이얼로그 컨텍스트
zh_hans: 对话上下文

# UObjectCategory,DialogueContextMapping
source: DialogueContextMapping
ko: 다이얼로그 컨텍스트 매핑
zh_hans: 对映射话上下文

# UObjectCategory,DialogueContexts
source: DialogueContexts
ko: 다이얼로그 컨텍스트
zh_hans: 对话上下文

# UObjectCategory,DialoguePlayer
source: DialoguePlayer
ko: 다이얼로그 플레이어
zh_hans: 对话播放器

# UObjectCategory,DialogueVoice
source: DialogueVoice
ko: 다이얼로그 보이스
zh_hans: 对话语音

# UObjectCategory,DialogueWaveParameter
source: DialogueWaveParameter
ko: 다이얼로그 웨이브 파라미터
zh_hans: 对话批次参数

# UObjectCategory,DiffusionSmoothingOptions
source: DiffusionSmoothingOptions
ko: 디퓨전 스무딩 옵션
zh_hans: 漫反射平滑选项

# UObjectCategory,Direction
source: Direction
ko: 방향
zh_hans: 方向

# UObjectCategory,DirectionalFilterOptions
source: DirectionalFilterOptions
ko: 방향성 필터 옵션
zh_hans: 方向过滤选项

# UObjectCategory,DirectionalInscattering
source: DirectionalInscattering
ko: 디렉셔널 인스캐터링
zh_hans: 指向性内散射

# UObjectCategory,Displacement
source: Displacement
ko: 디스플레이스먼트
zh_hans: 置换

# UObjectCategory,Display Data
source: Display Data
ko: 데이터 표시
zh_hans: 显示数据

# UObjectCategory,Display Times
source: Display Times
ko: 시간 표시
zh_hans: 显示时间

# UObjectCategory,Distance
source: Distance
ko: 디스턴스
zh_hans: 距离

# UObjectCategory,DistanceDatum
source: DistanceDatum
ko: 디스턴스 데이터
zh_hans: 距离资料

# UObjectCategory,DistanceFieldAmbientOcclusion
source: DistanceFieldAmbientOcclusion
ko: 디스턴스 필드 앰비언트 오클루전
zh_hans: 距离场环境遮蔽

# UObjectCategory,DistanceFieldShadows
source: DistanceFieldShadows
ko: 디스턴스 필드 섀도
zh_hans: 距离场阴影

# UObjectCategory,Distribute
source: Distribute
ko: 분포
zh_hans: 分配

# UObjectCategory,DistributionFloatConstant
source: DistributionFloatConstant
ko: 플로트 상수 분포
zh_hans: 分布浮点常量

# UObjectCategory,DistributionFloatConstantCurve
source: DistributionFloatConstantCurve
ko: 플로트 상수 커브 분포
zh_hans: 分布浮点常量曲线

# UObjectCategory,DistributionFloatParameterBase
source: DistributionFloatParameterBase
ko: 플로트 파라미터 베이스 분포
zh_hans: 分布浮点参数Base

# UObjectCategory,DistributionFloatUniform
source: DistributionFloatUniform
ko: 플로트 균일 분포
zh_hans: 分布浮点归一

# UObjectCategory,DistributionFloatUniformCurve
source: DistributionFloatUniformCurve
ko: 플로트 균일 커브 분포
zh_hans: 分布浮点归一曲线

# UObjectCategory,DistributionVectorConstant
source: DistributionVectorConstant
ko: 벡터 상수 분포
zh_hans: 分布向量常量

# UObjectCategory,DistributionVectorConstantCurve
source: DistributionVectorConstantCurve
ko: 벡터 상수 커브 분포
zh_hans: 分布向量常量曲线

# UObjectCategory,DistributionVectorParameterBase
source: DistributionVectorParameterBase
ko: 벡터 파라미터 베이스 분포
zh_hans: 分布向量参数Base

# UObjectCategory,DistributionVectorUniform
source: DistributionVectorUniform
ko: 벡터 균일 분포
zh_hans: 分布向量归一

# UObjectCategory,DistributionVectorUniformCurve
source: DistributionVectorUniformCurve
ko: 벡터 균일 커브 분포
zh_hans: 分布向量归一曲线

# UObjectCategory,DoNotEdit
source: DoNotEdit
ko: 편집하지 않음
zh_hans: 不要编辑

# UObjectCategory,Doppler
source: Doppler
ko: 도플러
zh_hans: 多普勒

# UObjectCategory,Dot
source: Dot
ko: 도트
zh_hans: 点乘

# UObjectCategory,Drag
source: Drag
ko: 드래그
zh_hans: 拖拉

# UObjectCategory,Drag and Drop
source: Drag and Drop
ko: 드래그 앤 드롭
zh_hans: 拖拉释放

# UObjectCategory,DrawContainer
source: DrawContainer
ko: 컨테이너 그리기
zh_hans: 绘制容器

# UObjectCategory,DrawFrustumComponent
source: DrawFrustumComponent
ko: 프러스텀 컴포넌트 드로
zh_hans: 绘制视锥体组件

# UObjectCategory,Drawing
source: Drawing
ko: 드로잉
zh_hans: 绘制

# UObjectCategory,DrawInstruction
source: DrawInstruction
ko: 인스트럭션 그리기
zh_hans: 绘制指令

# UObjectCategory,DrawPlane
source: DrawPlane
ko: 평면 그리기
zh_hans: 绘制平面

# UObjectCategory,Dual Specular
source: Dual Specular
ko: 듀얼 스페큘러
zh_hans: 双面高光

# UObjectCategory,Duration
source: Duration
ko: 경과시간
zh_hans: 持续时间

# UObjectCategory,Dynamic Mesh
source: Dynamic Mesh
ko: 다이내믹 메시
zh_hans: 动态网格体

# UObjectCategory,Dynamic Mesh Component
source: Dynamic Mesh Component
ko: 다이내믹 메시 컴포넌트
zh_hans: 动态网格体组件

# UObjectCategory,Dynamic Mesh Component|Collision
source: Dynamic Mesh Component|Collision
ko: 다이내믹 메시 컴포넌트|콜리전
zh_hans: 动态网格体组件|碰撞

# UObjectCategory,Dynamic Mesh Component|Rendering
source: Dynamic Mesh Component|Rendering
ko: 다이내믹 메시 컴포넌트|렌더링
zh_hans: 动态网格体组件|渲染

# UObjectCategory,DynamicEntryBox
source: DynamicEntryBox
ko: 다이내믹 엔트리 박스
zh_hans: 动态记录框

# UObjectCategory,DynamicHierarchy
source: DynamicHierarchy
ko: 다이내믹 계층구조
zh_hans: 动态层级

# UObjectCategory,DynamicMesh
source: DynamicMesh
ko: 다이내믹 메시
zh_hans: 动态网格体

# UObjectCategory,DynamicMeshActor
source: DynamicMeshActor
ko: 다이내믹 메시 액터
zh_hans: 动态网格体Actor

# UObjectCategory,DynamicMeshActor|Advanced
source: DynamicMeshActor|Advanced
ko: 다이내믹 메시 액터|고급
zh_hans: DynamicMeshActor|高级

# UObjectCategory,DynamicMeshChangeInfo
source: DynamicMeshChangeInfo
ko: 다이내믹 메시 변경 정보
zh_hans: 动态网格体更改信息

# UObjectCategory,Easing
source: Easing
ko: 이징
zh_hans: 宽缓

# UObjectCategory,EdgeEdits
source: EdgeEdits
ko: 에지 편집
zh_hans: 边缘编辑

# UObjectCategory,Editable Mesh
source: Editable Mesh
ko: 편집가능 메시
zh_hans: 可编辑网格

# UObjectCategory,EditCondition
source: EditCondition
ko: 조건 편집
zh_hans: 编辑条件

# UObjectCategory,EditConditionHides
source: EditConditionHides
ko: 조건 편집 숨기기
zh_hans: 编辑条件隐藏

# UObjectCategory,EditInlineProps
source: EditInlineProps
ko: 인라인 프로퍼티 편집
zh_hans: 内联编辑属性

# UObjectCategory,Editor Menus
source: Editor Menus
ko: 에디터 메뉴
zh_hans: 编辑器菜单

# UObjectCategory,Editor Scripting
source: Editor Scripting
ko: 에디터 스크립팅
zh_hans: 编辑器脚本

# UObjectCategory,Editor Scripting | Actor Editing
source: Editor Scripting | Actor Editing
ko: 에디터 스크립팅 | 액터 편집
zh_hans: 编辑器脚本|Actor编辑

# UObjectCategory,Editor Scripting | Actor Grouping
source: Editor Scripting | Actor Grouping
ko: 에디터 스크립팅 | 액터 그룹화
zh_hans: 编辑器脚本|Actor分组

# UObjectCategory,Editor Scripting | Asset
source: Editor Scripting | Asset
ko: 에디터 스크립팅 | 에셋
zh_hans: 编辑器脚本编写|资产

# UObjectCategory,Editor Scripting | Asset Tools
source: Editor Scripting | Asset Tools
ko: 에디터 스크립팅 | 에셋 툴
zh_hans: 编辑器脚本编写编写|资产工具

# UObjectCategory,Editor Scripting | Asset | Metadata
source: Editor Scripting | Asset | Metadata
ko: 에디터 스크립팅 | 에셋 | 메타데이터
zh_hans: 编辑器脚本编写|资产|元数据

# UObjectCategory,Editor Scripting | Asset | Revision Control
source: Editor Scripting | Asset | Revision Control
ko: 에디터 스크립팅 | 에셋 | 리비전 컨트롤
zh_hans: 编辑器脚本编写 | 资产| 版本控制

# UObjectCategory,Editor Scripting | Content Browser
source: Editor Scripting | Content Browser
ko: 에디터 스크립팅 | 콘텐츠 브라우저
zh_hans: 编辑器脚本编写|内容浏览器

# UObjectCategory,Editor Scripting | Dataprep
source: Editor Scripting | Dataprep
ko: 에디터 스크립팅 | 데이터프렙
zh_hans: 编辑器脚本编写|Dataprep

# UObjectCategory,Editor Scripting | Datasmith User Data
source: Editor Scripting | Datasmith User Data
ko: 에디터 스크립팅 | 데이터스미스 사용자 데이터
zh_hans: 编辑器脚本编写|Datasmith用户数据

# UObjectCategory,Editor Scripting | DataTable
source: Editor Scripting | DataTable
ko: 에디터 스크립팅 | 데이터 테이블
zh_hans: 编辑器脚本编写|数据表

# UObjectCategory,Editor Scripting | Editor Loading and Saving
source: Editor Scripting | Editor Loading and Saving
ko: 에디터 스크립팅 | 에디터 로딩 및 저장
zh_hans: 编辑器脚本编写|编辑器加载保存

# UObjectCategory,Editor Scripting | Editor Revision Control Helpers
source: Editor Scripting | Editor Revision Control Helpers
ko: 에디터 스크립팅 | 에디터 리비전 컨트롤 헬퍼
zh_hans: 编辑器脚本编写 | 编辑器版本控制助手

# UObjectCategory,Editor Scripting | Fbx Scene Import
source: Editor Scripting | Fbx Scene Import
ko: 에디터 스크립팅 | FBX 씬 임포트
zh_hans: 编辑器脚本|Fbx场景导入

# UObjectCategory,Editor Scripting | Fbx Scene Reimport
source: Editor Scripting | Fbx Scene Reimport
ko: 에디터 스크립팅 | FBX 씬 리임포트
zh_hans: 编辑器脚本|Fbx场景重新导入

# UObjectCategory,Editor Scripting | Level Creation
source: Editor Scripting | Level Creation
ko: 에디터 스크립팅 | 레벨 생성
zh_hans: 编辑器脚本编写|关卡创建

# UObjectCategory,Editor Scripting | Level Utility
source: Editor Scripting | Level Utility
ko: 에디터 스크립팅 | 레벨 유틸리티
zh_hans: 编辑器脚本编写|关卡工具

# UObjectCategory,Editor Scripting | Materials
source: Editor Scripting | Materials
ko: 에디터 스크립팅 | 머티리얼
zh_hans: 编辑器脚本编写|材质

# UObjectCategory,Editor Scripting | Message Dialog
source: Editor Scripting | Message Dialog
ko: 에디터 스크립팅 | 메시지 다이얼로그
zh_hans: 编辑器脚本编写|消息对话

# UObjectCategory,Editor Scripting | Metadata
source: Editor Scripting | Metadata
ko: 에디터 스크립팅 | 메타데이터
zh_hans: 编辑器脚本编写|元数据

# UObjectCategory,Editor Scripting | Object Dialog
source: Editor Scripting | Object Dialog
ko: 에디터 스크립팅 | 오브젝트 다이얼로그
zh_hans: 编辑器脚本编写|Object对话

# UObjectCategory,Editor Scripting | Objects Dialog
source: Editor Scripting | Objects Dialog
ko: 에디터 스크립팅 | 오브젝트 다이얼로그
zh_hans: 编辑器脚本编写|Objects对话

# UObjectCategory,Editor Scripting | Package Tools
source: Editor Scripting | Package Tools
ko: 에디터 스크립팅 | 패키지 툴
zh_hans: 编辑器脚本编写|包工具

# UObjectCategory,Editor Scripting | Python
source: Editor Scripting | Python
ko: 에디터 스크립팅 | Python
zh_hans: 编辑器脚本编写 | Python

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools
source: Editor Scripting | Sequencer Tools
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴
zh_hans: 编辑器脚本编写|Sequencer工具

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools | Animation
source: Editor Scripting | Sequencer Tools | Animation
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴 | 애니메이션
zh_hans: 编辑器脚本编写|Sequencer工具|动画

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools | Control Rig
source: Editor Scripting | Sequencer Tools | Control Rig
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴 | 컨트롤 릭
zh_hans: 编辑器脚本编写 | Sequencer工具 | 控制绑定

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools | Control Rig | Constraints
source: Editor Scripting | Sequencer Tools | Control Rig | Constraints
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴 | 컨트롤 릭 | 컨스트레인트
zh_hans: 编辑器脚本编写|Sequencer工具|Control Rig|约束

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools | FBX
source: Editor Scripting | Sequencer Tools | FBX
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴 | FBX
zh_hans: 编辑器脚本编写|Sequencer工具|FBX

# UObjectCategory,Editor Scripting | Sequencer Tools | Movie Rendering
source: Editor Scripting | Sequencer Tools | Movie Rendering
ko: 에디터 스크립팅 | 시퀀서 툴 | 무비 렌더링
zh_hans: 编辑器脚本编写|Sequencer工具|影片渲染

# UObjectCategory,Editor Scripting | SkeletalMesh
source: Editor Scripting | SkeletalMesh
ko: 에디터 스크립팅 | 스켈레탈 메시
zh_hans: 编辑器脚本编写|骨骼网格体

# UObjectCategory,Editor Scripting | StaticMesh
source: Editor Scripting | StaticMesh
ko: 에디터 스크립팅 | 스태틱 메시
zh_hans: 编辑器脚本编写|静态网格体

# UObjectCategory,Editor Scripting | Supressable Warning Dialog
source: Editor Scripting | Supressable Warning Dialog
ko: 에디터 스크립팅 | 억제 가능 경고 다이얼로그
zh_hans: 编辑器脚本编写|可抑制的警告对话

# UObjectCategory,Editor Scripting | Utilities | Filter
source: Editor Scripting | Utilities | Filter
ko: 에디터 스크립팅 | 유틸리티 | 필터
zh_hans: 编辑器脚本编写|工具|过滤器

# UObjectCategory,Editor Subsystems
source: Editor Subsystems
ko: 에디터 서브시스템
zh_hans: 编辑器子系统

# UObjectCategory,EditorElement
source: EditorElement
ko: 에디터 엘리먼트
zh_hans: 编辑器元素

# UObjectCategory,EditorFontParameterValue
source: EditorFontParameterValue
ko: 에디터 폰트 파라미터 값
zh_hans: 编辑器字体参数值

# UObjectCategory,EditorLayersParameterValue
source: EditorLayersParameterValue
ko: 에디터 레이어 파라미터 값
zh_hans: 编辑器层参数值

# UObjectCategory,EditorParameterGroup
source: EditorParameterGroup
ko: 에디터 파라미터 그룹
zh_hans: 编辑器参数组

# UObjectCategory,EditorParameterValue
source: EditorParameterValue
ko: 에디터 파라미터 값
zh_hans: 编辑器参数值

# UObjectCategory,EditorScalarParameterValue
source: EditorScalarParameterValue
ko: 에디터 스칼라 파라미터 값
zh_hans: 编辑器标量参数值

# UObjectCategory,EditorStaticComponentMaskParameterValue
source: EditorStaticComponentMaskParameterValue
ko: 에디터 스태틱 컴포넌트 마스크 파라미터 값
zh_hans: 编辑器静态组件掩码参数值

# UObjectCategory,EditorStaticSwitchParameterValue
source: EditorStaticSwitchParameterValue
ko: 에디터 스태틱 스위치 파라미터 값
zh_hans: 编辑器静态切换参数值

# UObjectCategory,EditorTextureParameterValue
source: EditorTextureParameterValue
ko: 에디터 텍스처 파라미터 값
zh_hans: 编辑器纹理参数值

# UObjectCategory,EditorVectorParameterValue
source: EditorVectorParameterValue
ko: 에디터 벡터 파라미터 값
zh_hans: 编辑器向量参数值

# UObjectCategory,Effect
source: Effect
ko: 이펙트
zh_hans: 效果

# UObjectCategory,Effect Activation
source: Effect Activation
ko: 이펙트 활성화
zh_hans: 效果激活

# UObjectCategory,Effector
source: Effector
ko: 이펙터
zh_hans: 效果器

# UObjectCategory,EffectPreset
source: EffectPreset
ko: 이펙트 프리셋
zh_hans: 效果预设

# UObjectCategory,Effects
source: Effects
ko: 이펙트
zh_hans: 效果

# UObjectCategory,Effects|Components|ParticleSystem
source: Effects|Components|ParticleSystem
ko: 이펙트|컴포넌트|파티클 시스템
zh_hans: 效果|组件|粒子系统

# UObjectCategory,Effects|Components|VectorField
source: Effects|Components|VectorField
ko: 이펙트|컴포넌트|벡터 필드
zh_hans: 效果|组件|向量场

# UObjectCategory,Effects|Particles|Trails
source: Effects|Particles|Trails
ko: 이펙트|파티클|트레일
zh_hans: 效果|粒子|拖尾

# UObjectCategory,Effects|Source
source: Effects|Source
ko: 이펙트|소스
zh_hans: 效果|源
